Algoritmo

1. Inicio
2. Mediante un ciclo se presentan las actividades en las que puede registrarse.
3. De acuerdo con lo que elija, se dirige al procedimiento correspondiente.
4. Si escoge un número fuera de rango, se le muestra un mensaje indicando que no existe un club.
5. Ir sumando los usuarios registrados dentro de un arreglo.
6. Preguntar si desea volver a registrar un nuevo participante; si su decisión es no, salir del ciclo.
7. Sumar todos los participantes registrados.
8. Presentar un mensaje con base en el número de participantes registrados.
9. Presentar el total de participantes registrados en cada actividad.
10. Fin
